# **Проект 0. Угадай число**

## **Оглавление** <a name="Оглавление"></a>
[1. Описание проекта](#Описание_проекта)

[2. Какой кейс решаем?](#Какой_кейс_решаем?)

[3. Краткая информация о данных](#Краткая_информация_о_данных)

[4. Этапы работы над проектом](#Этапы_работы_над_проектом)

[5. Результат](#Результат)

[6. Выводы](#Выводы)

---


## **1. Описание проекта** <a name="Описание_проекта"></a>
Угадать загаданное компьюеторм число меньше чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

## **2. Какой кейс решаем?** <a name="Какой_кейс_решаем?"></a>
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток.

 **Условия соревнования**
 - Компьютер загадывает число от 0 до 100 включительно, и нам нужно написать алгоритм, который угадывает данное число.
 - Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше.

 **Метрика качества**

 Результаты оцениваются по среднему значению попыток при 1000 повторений.

 **Что практикуем**

 Учимся писать хороший код на python.


## **3. Краткая информация о данных** <a name="Краткая_информация_о_данных"></a>
           -/////////////-

## **4. Этапы работы над проектом** <a name="Этапы_работы_над_проектом"></a>
-  Создание самого алгоритма угадывания числа.
> 1. Мы задаем число которое хотим, чтобы компьютер угадал. По умолчению это число 1.
> 2. Компьютер выбирает рандомное число. Если оно равно нашему то алгоритм прекращается. Если нет, то переходит к другим действиям.
> 3. Алгоритм определяет больше или меньше загаданное нами число.При работе этих процессов, компьютер постепенно сужает границы находжения загаданного числа.
> 4. По мере сужения границ разница между ними будет равна еденице - это и есть то самое загаданное число.
- Создание функции выявляющее среднее значение попыток, которое понадобилось алгоритму для выявления загаданого нами числа.

> Для выявления этого значаения достаточно будет сделать 1000 прогонов нашего алгоритма.



## **5. Результат** <a name="Результат"></a>
При помощи функции `score_game`, результат показывает, что среднее число выполнения алгоритма равно от 6 до 14 попыток.

## **6. Выводы** <a name="Выводы"></a>
Мне удалось создать алгоритм позволяющий угадать число меньше чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)
